(ซีรีส์จาก NETFLIX)
เสียใจล่ะสิ
ที่เราคบกันแบบนั้น นึกเสียใจขึ้นมาหรือไง
อือ
ฉันเสียใจ
ทั้งนาย ทั้งความสัมพันธ์เฮงซวยนี่
ทั้งสิ่งที่เคยทำกับนาย ทุกอย่างเลย
แต่ฉันจะไม่โทษนายหรอก
เพราะฉันเป็นคนทำมันเอง
ทั้งที่ฉันรู้อยู่ตั้งแต่แรก
ว่าไม่มีคำตอบสำหรับพวกเรา
ฉันมันบ้าเองที่หวั่นไหวเพราะคิดว่า
สิ่งที่นายพูดมันมีความจริงใจอยู่
นายเป็นคนบอกเองใช่ไหม
ว่าฉันเป็นคนตัดสินใจในความสัมพันธ์ของเรา
จากนี้ไปอย่ามาให้ฉันเห็นหน้าอีก
ที่จริงฉันรู้อยู่แล้ว
ว่าสิ่งนี้
มันไม่ใช่ความรัก
ตอนนี้ฉันว่าฉันรู้แล้ว
ว่าคนที่ทำให้ทุกอย่างพังลง
คือฉันเอง
ฉันข่มตาหลับไม่ได้เลยแม้แต่นิดเดียว
ฉันเสียใจ
ทั้งนาย ทั้งความสัมพันธ์เฮงซวยนี่
ทั้งสิ่งที่เคยทำกับนาย ทุกอย่างเลย
สีหน้าที่ปวดร้าวของนาบี
และน้ำเสียงที่เกือบจะร้องไห้
มันไม่ออกไปจากหัวฉันเลยทั้งคืน
น่าขำที่สิ่งที่ทรมานฉันทั้งคืน
ไม่ใช่คำพูดที่ทิ่มแทงใจพวกนั้น
แต่เป็นแววตาแสนอบอุ่นของพัคแจออน
น้ำเสียงอันอ่อนโยนที่เคยเรียกฉัน
และสัมผัสนุ่มนวลจากมือของเขา
น่าสมเพชชะมัด
- พี่ครับ
- อ้อ
พี่ไม่เมาค้างเหรอครับ
อือ
เมื่อวานพอพี่ไป เราก็ดื่มจัดหนักเลยครับ
ไม่เคยเห็นพี่แจออนดื่มเยอะขนาดนั้นมาก่อน
ผมเกือบตายตอนที่ดื่มตามให้ทันเขา
เอ่อ จินซู
หลังจากนี้ นายไม่ต้องช่วยฉันทำงานแล้วก็ได้
ฉันทำคนเดียวไหว
ทำไมปุบปับจังครับ
ก็ตอนนี้มันเป็นช่วงสอบ
แล้วฉันก็ทำเสร็จเกือบหมดแล้วด้วย
ฝากนายบอกพัคแจออนแทนฉันทีนะ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ขอบใจนะ
ต้องทำอีกเยอะเลยเหรอ
ฮะ
นี่
นี่ เฮ้ย
อะไรล่ะ มันทำไม
ไม่เห็นนัมคยูฮยอนกับโอบิทนาบ้างเหรอ
ไม่รู้สิ ก็ไม่เห็นนะ
เฮ้อ เจ้าพวกนั้นมันทะแม่งๆ นะ
แต่ก่อนกัดกันไม่เว้นวัน
เดี๋ยวนี้ทิ้งฉันเป็นหมาหัวเน่าคนเดียว
โห ขนลุกเลย รู้ได้ไงว่าฉันพูดถึงอยู่
- มีอะไร
- โอ๊ะ นี่ๆ
ฉันได้ข่าวว่าตอนนี้นายอยู่ห้องสาขา
เรื่องจริงไหมจ๊ะ
- อือ เธอรู้ได้ไง
- โอย โล่งอกไปที
นี่ บนชั้นตรงนั้นมันมีโน้ตบุ๊กอยู่ใช่ไหมล่ะ
โน้ตบุ๊กเหรอ
อ้อ มีอยู่
ตรงหน้าจอมันมีอยู่ไฟล์หนึ่ง ที่เป็นวันที่วันนี้
นายส่งมาให้ฉันทางแชตเลยได้ไหม
จะให้อะไรตอบแทนล่ะ
ให้ตายสิ ก็ได้ ฉันจะเลี้ยงไก่ทอด
จัดไป รอสักครู่ แป๊บหนึ่งนะ
เอาล่ะ
ฮัลโหล
ฉันต้องส่งอะไร…
นี่ มันล็อกอยู่นะ รหัสผ่านอะไร
ฮะ
อ๋อ รหัสผ่าน…
คือว่า…
ทำไม รหัสเดียวกับธนาคารหรือไง
ฉันจะไม่ขโมยเงินเธอหรอก
อย่าห่วงเลย รีบบอกมา
"หนุ่มฮ็อตสุดในจักรวาล นัมคยูฮยอน"
นี่ เดี๋ยวนะ เธอว่าอะไรนะ
นี่ ไม่ได้ยินเลย
"หนุ่มฮ็อตสุดในจักรวาล นัมคยูฮยอน"
ให้ตายสิ พูดอะไรของเธอเนี่ย ฉันไม่ได้ยิน
โอ๊ย จริงๆ เลย
"หนุ่มฮ็อตสุดในจักรวาล นัมคยูฮยอน"
ฮะ
เมื่อกี้เธอว่าไงนะ
"หนุ่มฮ็อตสุดในจักรวาล นัมคยูฮยอน"
ว่าไงนะ
คงไม่ใช่นัมคยูฮยอนที่ฉันรู้จักหรอกเนอะ ใช่ไหม
ถ้าไม่ส่งมาในห้านาที
นายจะไม่ได้ทั้งไก่ทอดและจะไม่รอดชีวิตด้วย
ขอบใจมากเพื่อนยาก ส่งมาทันทีเลยนะ บาย
มันก็เข้าใจได้แหละนะ
- เค้กได้แล้วค่ะ
- ฉันอยากตายค่ะ
เดี๋ยวหนุ่มฮ็อตสุดในจักรวาลมานะครับ
นี่ อยากตายเหรอ นายนี่มัน
- เดี๋ยวฉันมา
- มาบ้ามาบออะไร
อย่ามาทำเสียงเข้มนะ เดี๋ยวแม่ฆ่าทิ้งเลย
โธ่เอ๊ย ฉันอยากจะบ้าตาย
(ยูนาบี)
แบบนี้แล้วยังจะบอกว่านายชอบฉันอีกเหรอ
หยุดพูดเหลวไหลเถอะ
อ้าว นาบี
อ้าว
ดูเหมือนสองสามวันมานี้
เธอน้ำหนักลดไปเยอะนะ เป็นอะไรไหม
สงสัยเพราะไม่ค่อยได้นอนมั้ง
เธอหักโหมเกินไปหรือเปล่า
จะว่าไป พักนี้ไม่เห็นหน้าพัคแจออนเลยนะ
ทำอย่างกับช่วยงานเธอหนักแทบเป็นแทบตาย
ฉันบอกไปว่าจะทำให้เสร็จเองน่ะ
พอดีงานมันใกล้เสร็จแล้ว
อ๋อ อย่างนั้นเหรอ
ไอ้ฉันก็นึกว่าเขา…
เดี๋ยวเราไปรอข้างในก่อนนะ
อือ
พี่นาบีแย่แล้ว
งานเข้าเต็มๆ เลย
อีกไม่นานก็จะถึงวันจัดการแสดงแล้ว
แบบนี้ส่งไม่ทันแล้วไหม
อยากจะบ้าตายจริงๆ ทำไมมาตกตรงนี้ซะได้
อะไรเหรอ
พัดลมมันตกลงมาจากเพดานได้ไงกัน
นี่ นาบี
- ทำไมมันเป็นแบบนี้
- พวกเธอออกไปก่อน เลิกดูได้แล้ว
กลับไปทำงานของตัวเอง หยุดจ้องแล้วรีบไปเลย
คือ…
พี่ครับ
ทำไมมันกลายเป็นแบบนี้…
นาบี
นาบี เธอเป็นอะไรไหม
เข้าใจแล้วครับ ครับ
มันเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้ยังไง
ถ้าเกิดมีคนบาดเจ็บล่ะจะเป็นยังไง
แค่คิดก็สยองแล้ว
ใช้โอกาสนี้ซ่อมแซมจริงๆ จังๆ เลยเถอะ
อย่าให้เกิดเรื่องแบบนี้ได้อีก
- ค่ะ
- ครับ
นาบีเป็นยังไงบ้าง ตอนนี้คงช็อกมากใช่ไหม
ครับ นิดหน่อย…
ถึงจะแก้ตอนนี้เลยก็น่าจะกระชั้นชิด
อีกอย่างตอนนี้มันเป็นช่วงสอบอยู่ด้วย
จะบอกให้เธอทำงานตอนนี้เลยมันก็เกินไป…
มันไม่ใช่ความผิดของนาบีด้วย
ก็จริง เอาเป็นว่าอย่าเพิ่งเร่งเธอ
แต่ปล่อยไปก่อน
ถ้าเกิดเจ้าตัวยอมแพ้ขึ้นมา
เราก็คงทำอะไรไม่ได้
มันรู้สึกเหมือนฉันกำลังฝันร้ายอย่างต่อเนื่อง
("กายวิภาคทางศิลปะสำหรับประติมากร")
ตรงนี้คืออุ้งเท้าแนวขวาง
อือ
ส่วนตรงนี้คืออุ้งเท้าด้านใน
- อือ
- ส่วนตรงนี้คืออุ้งเท้าด้านนอก
ใช่
- แล้วตรงนี้ล่ะ
- อย่านะ มันจั๊กจี้
พอเลยๆ
ครับ
อ้อ ยุนซล
ฮะ
มาทำใหม่กันเถอะ
แล้วพอมันเสร็จแล้ว
ฉันจะไม่มาให้เธอเห็นอีก
ฉันสัญญา
เฮ้อ จะด่าใครก็ไม่ได้อีก
จินซู ฉันขอถุงมือหน่อย
มาเก็บกวาดกัน
ฉันไม่รู้เลยว่าควรมองพัคแจออน
ด้วยความรู้สึกแบบไหน
แต่ในช่วงเวลานี้ที่เราจดจ่อกับงานด้วยกัน
ฉันกลับสบายใจและเป็นธรรมชาติโดยไม่รู้ตัว
ราวกับว่าไม่เคยเกิดอะไรขึ้นระหว่างเรา
ขอโทษที่สายนะครับ แต่ว่านี่ แต่นแต๊น
กินนี่สิ
กินเยอะๆ นะ
- นายเอาด้วยไหม
- อือ
- ขอบคุณนะครับ
- เอาไส้กรอกไหม
- ครับ
- นี่
อ้าว
พัคแจออนยังคงใจดีเหมือนเดิม แต่…
ของเยอะจัง
อือ ฉันเรียกแท็กซี่ไว้แล้ว
อือ
เขาไม่บอกว่าจะไปส่งฉันอีกแล้ว
สงครามประสาทที่เคยเกิดขึ้นบ่อยๆ
เมื่อเราเผชิญหน้ากัน
ตอนนี้ก็ไม่มีแล้ว
วันนี้เราดื่มเบียร์กันหน่อยดีไหมครับ
พรุ่งนี้เราต้องรีบมาอีกนะ ไว้คราวหลังเถอะ
โธ่
ฉันกลับก่อนนะ
- เจอกันพรุ่งนี้ครับ พี่
- อือ
กลับดีๆ นะ
พี่ งั้นผมทำงานนั่นให้เสร็จก่อน
แล้วค่อยกลับนะครับ
อือ
- ฉัน…
- ใช้ได้ไหม
อือ ฉันว่าใกล้เสร็จแล้วนะ
เดี๋ยวฉันยกไปเอง
ไม่ต้องหรอก เดี๋ยวฉันทำเอง มันหนักนะ
คือ…
ขอบคุณนะ
ตอนทำงาน เธอดูมีความสุขที่สุด
ดูสวยที่สุดด้วย
ขอให้โชคดีกับงานจัดแสดงนะ
แล้วก็…
ฉันไปก่อนนะ
พี่ ทำอะไรเหรอครับ
เดี๋ยวนะ นี่มันอะไรกันครับ
เครื่องมือของฉันน่ะ
อันนั้นผมรู้ แต่ทำไมเอาไปหมดเลยล่ะครับ
นายอยากเอาไปไหม
ถ้างั้นพี่ล่ะครับ
อ๋อ จะซื้อใหม่เหรอ
ไม่อยากได้ก็แล้วไป
ของผม ขอบคุณนะครับ
ตอนทำงาน เธอดูมีความสุขที่สุด
แต่ทำไม…
ฉันถึงไม่มีความสุขเลยนะ
- พี่จะไปแล้วเหรอครับ
- อือ
นี่ครับ
อ้าว นี่ของฉันนี่นา นายได้มาจากไหนเหรอ
พี่แจออนฝากเอามาให้ครับ
งั้นเหรอ ขอบใจนะ
- ผมขอเก็บกวาดแล้วค่อยกลับนะครับ
- อือ
ฉันไม่มั่นใจที่จะอยู่เคียงข้างเธอ
ในความสัมพันธ์ที่คลุมเครืออีกต่อไปแล้ว
ในที่สุดก็หมดเทอมสักที
วันนี้เราไปดื่มฉลองคาบสุดท้ายกันไหม
- จัดไป
- ดีเลยค่ะ
ดีใจเหรอ พวกเธอดีใจงั้นเหรอ
- ทำไมเล่า
- ฉันล่ะกลัวปิดเทอมจริงๆ
ก็แบบ จากนี้เราต้องเตรียมตัวหางานแล้วไง
เกรดจะออกมาเป็นไงก็ไม่รู้ กลัวชะมัดเลย
อ้อ จริงสิ อันนี้ของพัคแจออนนี่
มีใครติดต่อกับพัคแจออนอยู่ไหม
- บาย
- เอ่อ…
จินซู นายก็ไม่ได้ติดต่อพี่เขาเหรอ
อือ ดูท่าเราคงไม่ได้สนิทกันจริง
ฉันก็นึกว่าเราสนิทกันมากขึ้นแล้วซะอีก
รู้ใช่ไหมครับว่าพี่แจออนถึงขั้นเก็บของไปหมดเลย
เก็บเกลี้ยงทั้งงานค้างและงานเก่าทุกอย่างเลย
หลังจากวันนั้น พัคแจออนก็หายไปราวกับโกหก
เป็นเจตนาอันแรงกล้าของศิลปินหนุ่ม
อะไรแบบนี้ไหม
เขาขายไปแล้วหรือเปล่า
ผมว่าเหมือนพี่เขารื้อออกทีละชิ้น
แล้วเอาไปทิ้งนะครับ
วันนั้นพี่เขาดูแปลกแบบชัดเจนเลย
ทั้งที่ยังไม่ถึงคาบสุดท้าย
แต่เขาเก็บของหมดเหมือนจะไปไหนงั้นล่ะ
ใช่ไหมครับพี่
หรือหมอนั่นไปไหนสักที่จริงๆ
เมื่อก่อนเขาเคยบอกว่าจะไปอเมริกาด้วยนี่
ขอให้โชคดีกับงานจัดแสดงนะ
แล้วก็…
ตอนนั้น เขาตั้งใจจะพูดอะไรกับฉันหรือเปล่านะ
จู่ๆ จะไปอเมริกาแบบนี้ได้ไง
ด้วยนิสัยแบบนั้นของเขา ทำไมจะไปไม่ได้ล่ะ
จะว่าไป ไม่มีใครที่รู้จักพี่แจออน
แบบจริงๆ จังๆ เลยแฮะ
ก็แจออนเขาไม่ค่อยเล่าเรื่องของตัวเอง
ให้พวกเราฟังเท่าไรเลยนี่
แต่ว่าพี่ก็รู้อะไรบ้างใช่ไหมคะ
ฉันจะรู้อะไรเล่า
ฮะ ไม่รู้เหรอ พี่ก็ไม่รู้เหรอ
- อือ
- ไม่รู้เหรอ
นางอำลาวงการผู้รอบรู้ข่าวฉาวประจำภาคแล้ว
มัวแต่ยุ่งกับการเดต
แหม ได้ข่าวว่ามีความรัก
ไปกันครับ
นี่ เดี๋ยวเราจะไปดื่มที่ร้านใกล้ม.กัน
ถ้าจะมาก็มานะ
- เดี๋ยวโทรหานะ
- อ้อ
- มานะ
- อือ
(ชาร์ค)
เอาอันนี้
หัวเราะอะไร
ก็เธอน่ารักดี
(ซันคิส)
เธอไม่อยากมาเจอฉันอีกเหรอ
ฉันดีใจนะ
ที่ได้เจอเธออีก
คนเลว
คุณคะ โทษทีนะคะ
คุณใช่นอทูเบอร์
"หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว" ไหมคะ
อ้อ ครับ
ยอดเลย สวัสดีค่ะ
ฉันเป็นแฟนตัวยงเลยค่ะ
ฉันกดติดตามและดูคลิปมาตลอด
ตั้งแต่ตอนแรกเลยนะคะ
ขอบคุณครับ
ถ้าขอลายเซ็นสักหน่อยจะได้ไหมคะ
- ลายเซ็นเหรอครับ
- ค่ะ ขอหน่อยนะคะ
(ยัง)
(ยังโดฮยอก)
ขอบคุณค่ะ เราขอถ่ายรูปด้วยสักรูปนะคะ
รูป…
เอาเลย
พอดีผมมีคนมาด้วยน่ะครับ
ขอโทษนะครับ
โอ๊ะ ใช่คุณ "หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว" ไหมคะ
ฉันขอลายเซ็นด้วยจะได้ไหมคะ
ในที่สุดเธอก็ปิดเทอมสักทีนะ
อือ เทอมนี้อย่างกับหนึ่งปีเต็มเลยจริงๆ
เธอจะอยู่ที่โซลตลอดปิดเทอมเลยไหม
ไม่นะ เสร็จงานจัดแสดงแล้ว
ฉันกะว่าจะกลับบ้านน่ะ
แม่ฉันโวยวายให้กลับไปใหญ่เลย
ไม่คิดจะกลับไปหาคุณป้าเหรอ
โดยอนก็ดูเหมือนจะคิดถึงเธอมากเลยนะ
ไม่เนียนเนอะ
ใช่แล้ว เป็นข้ออ้างน่ะ
ไม่หรอก ยังไงฉันก็บอกคุณป้าไว้แล้ว
ว่าจะไปเยี่ยม
ฉันไม่มั่นใจเลยว่าตลอดปิดเทอมนี้จะอยู่กับแม่ไหว
อ้อ งานจัดแสดงมีจนถึงหนึ่งทุ่มใช่ไหม
อือ ว่าแต่นายมาได้ไหม
นายบอกว่ามีถ่ายงานหรืออะไรสักอย่างนี่นา
เป็นการสัมภาษณ์ไหมนะ
มันก็คาบเส้นอยู่นิดหน่อย แต่…
ไม่เป็นไรหรอก งั้นก็อย่าฝืนเลย
จดจ่อกับงานเถอะ
ไม่หรอก ฉันต้องฝืนให้ได้สิ
งานนิทรรศการของนาบีเชียวนะ
อยากเห็นจัง
สุดยอดมากเลยนะที่เธอกู้งานกลับมาได้
ถ้าเป็นฉันนะ ไม่มีทางทำใหม่ได้แน่นอน
ทุกคนช่วยฉันไว้เยอะเลยน่ะ
เอาเป็นว่า ลำบากมันก็ลำบากอยู่หรอก
แต่ฉันก็ได้อะไรกลับมาเหมือนกัน
อะไรเหรอ
ฉันชอบการทำงานมากขึ้น
พูดตามตรง ฉันไม่สนุกกับมันมานานมากแล้ว
แต่ครั้งนี้มีคนบอกฉันว่าตอนทำงาน
ฉันดูมีความสุขที่สุดล่ะ
ฉันดีใจ…
ที่ได้ยินคำพูดนั้น
อันที่จริง เธอก็ชอบมาตลอดไม่ใช่เหรอ
แต่เพิ่งมารู้ตัว
เพราะได้ยินคำพูดนั้น
งั้นเหรอ
เป็นคนที่น่าขอบคุณนะ
นั่นสิ
รีบกินเถอะ
- ลองกินนี่สิ อร่อยจริงๆ นะ
- อือ
ว้าว พรุ่งนี้ก็จบแล้ว
เฮ้อ ในที่สุด
นึกว่าพอจบแล้วจะรู้สึกดีซะอีก
แต่ไม่เลยแฮะ
พรุ่งนี้พัคแจออนจะมาไหม
ไม่รู้สิ
ความรู้สึกต่อพัคแจออนที่หลงเหลือ
อยู่ในใจฉันตอนนี้
จะนิยามว่าอะไรดีนะ
เยื่อใย
ความเสียใจ
ความเกลียด
หรือถ้าไม่ใช่พวกนั้น…
อันที่จริงฉันไม่อยากมาที่นี่สักนิด
ทำไม
ไม่ใช่เพราะนิทรรศการหรอก
ฉันมีความทรงจำแย่ๆ กับหอศิลป์นี้น่ะ
งั้นเหรอ
ฉันเจอผู้หญิงที่สวยมากๆ คนหนึ่งที่นี่
ขนาดที่ตกหลุมรักตั้งแต่แรกพบ
มันก็แน่อยู่แล้วล่ะ
วันนั้นเป็นวันที่หิมะตก
ฉันไม่ได้อยากรู้นะ
เป็นวันเปิดตัวนิทรรศการส่วนตัวอะไรสักอย่าง
ศิลปินชื่อว่าอะไรนะ
ว่าแต่ทำไมมันชื่อ "นาบี" ล่ะ
นั่นน่ะสิ
มันน่าเบื่อ ฉันเลยกำลังจะออกไปพอดี
แล้วก็มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ยืนอยู่หน้าผลงานหนึ่งอยู่นานเลย
เหมือนเธอเมื่อกี้นี้
นาบี
แต่แล้ววันหนึ่ง ฉันก็บังเอิญเจอเธอคนนั้นอีกครั้ง
ฉันตกใจมากเลยล่ะ
ถ้าฉันเชื่อเรื่องพรหมลิขิต
ฉันคงถึงขั้นนับว่าเป็นพรหมลิขิตเลยล่ะ
(พัคแจออน)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาฝากข้อความเสียง…
แม่ร่วง
"กราบสวัสดีค่ะ สวัสดีค่า สวัสดีค่ะ"
- โชมินยอง
- หือ
โทรศัพท์ เธอลืมโทรศัพท์
ให้ตายเถอะ ฉันเกือบงานเข้าแล้ว
สุขุมเข้าไว้นะ แล้วก็นี่ เอาไปด้วยสิ
อะไรเหรอ
ของหวานน่ะ
เวลาตื่นเต้น เธอชอบน้ำตาลในเลือดตกนี่
(เธอทำได้ โชมินยอง)
ฉันขอโทษนะที่ไม่ได้ช่วยงานจัดแสดงเลย
เธอไม่อยู่ งานก็ราบรื่นดีน่า
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ไปสัมภาษณ์ดีๆ ล่ะ
รู้ไหม นี่ รีบไปเถอะ
อ้อ อือๆ เดี๋ยวฉันกลับมานะ
สู้ๆ
วันนี้อย่าคิดจะกลับบ้านล่ะ
- นี่ บิทนา
- อ้าว
- ไง
- จริงด้วย ลืมซื้อดอกไม้เลย
- จีวานซื้อมาให้น่ะ
- ฉันซื้อมาเองล่ะ
เป็นไง คิดว่าจะสนุกไหม
นี่ ผลงานของยุนซลเจ๋งที่สุดเลยล่ะ
นี่ พวกเรายังไม่ได้เข้างานเลยนะ
ถึงไม่เห็น ฉันก็รู้หรอก
- เธอรับเงินมาเหรอ เป็นค่าหน้าม้าอะไรแบบนี้
- เงียบเลย
เดี๋ยวพอแขกมา ก็แบ่งให้แบบนี้คนละสิบใบนะครับ
นี่ครับ
นี่ แจกัง เอาไว้แจกนะ
- ผู้ช่วยสอนคะ ช่วยถ่ายรูปให้หน่อยค่ะ
- ฮะ
- ถ่ายรูปค่ะ เร็วสิคะ
- ฝากถือไว้หน่อยนะ
- เร็วค่ะ
- ส่งมาสิ
- ถ่ายให้ฉันดูสูงๆ หน่อยนะคะ
- เข้าใจแล้ว
โพสเลย หนึ่ง สอง สาม
- ผู้ช่วยสอน
- ขออีกรูป
- โอ๊ะ เดี๋ยวก่อน
- อะไรเนี่ย
- พวกนายเลิกถ่ายรูปกันได้แล้ว
- รู้แล้ว
- ถ่ายออกมาสวยเลย
เลิกถ่ายได้แล้ว
วันนี้ดูแปลกไปเลยนะ
ทำไมวันนี้ดูหล่อจัง
หนึ่ง สอง สาม
เอาล่ะ อีกรูปนะ
- คราวนี้ถ่ายใกล้ๆ
- ซลๆ
ซลเหรอ หนึ่ง สอง สาม
(ยูนาบี ยุนซล คิมนายอน ยุนกอนอุง)
- พี่ๆ คะ
- ไง
ทำไมไม่มีใครซื้อดอกไม้มาเลยสักคน
นี่ พวกนายมากันเร็วจัง
- รู้งี้ผมน่าจะซื้อดอกไม้มา
- ฉันนี่ไงดอกไม้
- จริงด้วย ผมก็เป็นดอกไม้
- ฉันเป็นดอกไม้แล้ว ทำไมต้องซื้อดอกไม้ด้วย
- จินซู งานเปิดตัวของนายนี่
- พวกเธอสายจริงๆ
ใช่ครับ ผมกับพี่แจออนแล้วก็พี่นาบี
เตรียมงานด้วยกัน
- นี่ เงียบหน่อย
- ดอกไม้สวยจัง
- ผู้ช่วยสอน
- โห หล่อมากเลย
นี่ เงียบกันหน่อย เข้าไปเถอะ
รีบเข้าไปในงานเร็ว
เท่มากเลย
นี่ ดูตรงนั้นสิ
งานนี้…
ว้าว ซล
ยินดีด้วยนะ
เหนื่อยมามากเลยนะ
พอมาจัดแสดงแบบนี้
แล้วให้ความรู้สึกต่างออกไปเลย
เท่สุดๆ ไปเลย
ซลเก่งตามที่คาดไว้เลย เจ๋งมาก
ซล งานของเธอชื่อว่าอะไรนะ
- "การรวมตัว"
- "การรวบตัว" เหรอ
- เลิกเล่นมุกเถอะ
นี่ ซล เธอเจ๋งที่สุดเลย
ซล เจ๋งสุดๆ เลยล่ะ
อะไรเนี่ย
ผลงานของนาบีให้ความรู้สึกแบบ
น่าทึ่งมากเลยนะเนี่ย
ใช่ไหมล่ะครับ
พอเกิดเรื่องแล้วออกมาดียิ่งกว่าเดิมอีก
ไม่สิ ถ้าพี่นาบีมาได้ยินคงรู้สึกแย่แน่ๆ
ถ้าขนาดนี้ นาบีคงได้ไปปารีสจริงๆ แล้วมั้ง
- ไม่ได้นะ พี่นาบีของเรา…
- เหลือเชื่อมากเลย
ยูนาบีไปไหนล่ะ
โอ๊ะ นั่นน่ะสิครับ
อยู่นั่นเอง รอแป๊บนะ
มาทำอะไรตรงนี้คะ
อ้อ ฉันเหนื่อยๆ เลยมานั่งพักน่ะ
ยูนาบี ศาสตราจารย์เรียกหา
อ้อ ค่ะ
เหนื่อยมามากเลยสินะ
ศาสตราจารย์คะ
เธอคงเหนื่อยเพราะต้องทำผลงานขึ้นใหม่
ในช่วงเวลาสั้นๆ
แต่ก็คิดถูกที่ทำมันใช่ไหม
ค่ะ ฉันรู้สึกดีมากๆ เลยค่ะ
ฉันรับรู้ได้ถึงความรู้สึกนั้นของเธอ
จากผลงานครั้งนี้
ทำได้ดีมาก
ขอบคุณค่ะ
ยูนาบี ต้องไปปารีสแล้วสิ
ค่ะ ฉันอยากไปค่ะ
ดีมาก ต้องแบบนั้นแหละ
ในที่สุดก็ออกมาจากดักแด้แล้วสินะ
ไม่ต้องคิดอะไรให้มันยุ่งยากหรอก
กินของที่อยากกิน ทำในสิ่งที่อยากทำ
แล้วก็ชอบคนที่เธอชอบ
ทำแค่นั้นก็พอแล้ว
ค่ะ
(งานนิทรรศการแกลเลอรีฮงซอ
ประติมากรรม)
(ยูนาบี ยุนซล คิมนายอน ยุนกอนอุง)
วันนี้เขาจะเก็บผลงานออกทั้งหมดเลยเหรอ
ไม่หรอก เห็นว่าพรุ่งนี้
แต่ก็น่าเสียดายอยู่ดี
นาบี ทำไมสีหน้าเธอดูไม่ดีเลย
เมื่อกี้เธอก็ได้รับคำชมมานี่
ไม่มีอะไร ฉันปกติดี
ว่าแต่พอมาคิดๆ ดูแล้ว
วันนี้พัคแจออนมาหรือเปล่านะ
พัคแจออนเหรอ เขาไม่มาเหรอ
มาไหมนะ
- อ้าว สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
ขอโทษที่มาสายนะ
พอดีถ่ายทำเสร็จช้ากว่าที่คิดน่ะ
ไม่หรอก ไม่สายเลย ขอบคุณที่มานะ
ขอบคุณที่เชิญฉันมานะ
- เดี๋ยวฉันโชว์ให้ดู ไปกัน
- อือ
- เดี๋ยวฉันมานะ
- เจอกัน สวัสดีค่ะ
เป็นยังไง
โห ตามที่คาดไว้เลย
ดีมากเลย
ขอบใจนะที่ชื่นชมแบบนั้น
เท่มากเลย ยูนาบี
พอเลย
นี่ นาบี ไปกินข้าวกัน
โอ๊ะ ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
- สุดยอดเลย
- ช่วงนี้พี่ดังมากเลยนะ
นั่นสิคะ เป็นซูเปอร์สตาร์แล้ว
ถ้าเปิดช่องแล้ว
เดือนๆ หนึ่งจะหาเงินได้เท่าไรเหรอคะ
- ก็ฉันอยากรู้นี่
- พี่ ไว้ให้ผมไปออกด้วยได้ไหมครับ
- พวกเราด้วยค่ะ
- พวกเธอจะไปออกทำไม
อย่ามาตลกหน่อยเลย
พี่ได้ดูชิ้นงานหรือยังครับ
- แป๊บหนึ่งนะ ฉันขอตัวแป๊บนะ
- ทำไม
ไว้ครั้งหน้าผมขอไปด้วยนะครับ
พัคแจออนน่ะ
เธอชอบเขาใช่ไหม
ก็อาจจะใช่
แต่นายพูดถูกแล้วล่ะ
แน่นอนว่าเขาไม่ใช่คนที่ทำให้ฉันมีความสุขได้
มันอาจจะดูไม่เข้าท่า
ที่ฉันมาพูดแบบนี้กับนายเอาตอนนี้
แต่ว่าช่วงเวลาที่ฉันใช้ร่วมกับนาย
ฉันมีความสุขมากนะ โดฮยอก
ขอบใจนะ
แล้วก็ขอโทษนะ
นาบี
ฉันก็มีความสุขที่ได้รู้สึกแบบนี้เพราะเธอนะ
ขอบใจนะ เพราะงั้นไม่ต้องขอโทษหรอก
แล้วก็ช่วยรับมันไปหน่อยนะ
ฉันไปล่ะ
มินยอง ฉันมาช้ามากเลยใช่ไหม
ดูเท้าเธอสิ บวมมากเลย
เอานี่ ใส่สิ
ทำไม
เปล่าหรอก
ฉันใส่เอง
ทำไม มีอะไรเหรอ หือ
สัมภาษณ์มาไม่โอเคเหรอ
ไม่มีอะไร
ฉันแค่ชอบที่มีรุ่นพี่อยู่ข้างๆ น่ะ
ฉันขออยู่บ้านรุ่นพี่ต่อไปได้ไหม
ได้สิ
เฮ้อ ตอนนี้ค่อยยังชั่วหน่อย
ฉันเจ็บเท้ามาทั้งวัน
จนรู้สึกเหมือนจะตายอยู่แล้ว
เจ็บเท้าใช่ไหมล่ะ
หิวจัง ไปกินต็อกบกกีกันไหม
เอาสิ
ดื่มเบียร์ด้วยดีไหม
เอางั้นเหรอ
วันนี้ไปสัมภาษณ์เป็นยังไงบ้าง
โอ๊ย ไม่รู้สิ
ฉันตื่นเต้นมาก เลยเอาแต่พูดอะไรไร้สาระ
จำอะไรไม่ได้เลย
ปกติแล้วก็มักจะรู้สึกเหมือนว่าทำไม่ได้
หรือทำพังอะไรแบบนั้นแหละ
ลืมๆ ไปเถอะ
นี่
พวกนายสองคนใครเป็นคนเริ่มชอบก่อน
นี่ คยู นายเหรอ
นี่ ใครเป็นคนชอบก่อน
ใครเป็นคนสารภาพรักก่อน
เรื่องพวกนั้นสำคัญตรงไหนกัน
ก็แค่ตอนนี้คบกันเพราะต่างก็ชอบกัน
มันก็พอแล้วนี่
- ถูกต้องเลย
- นี่
การคบกันช่วงแรก
มันขึ้นอยู่กับว่าใครที่เป็นคนชอบมากกว่านะ
เซฮุน เพราะงี้นายถึงไม่มีแฟนสักทีไงล่ะ
- นี่เธอ
- พี่ ไม่รู้อะไรเลย
พูดแบบนั้นแล้วจะให้ตอบยังไงล่ะครับ
สุดท้ายก็คงต่างบอกว่า "ฉันชอบมากกว่า" น่ะสิ
ทำไมล่ะ
มันก็แน่อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ที่เราต้องเป็นคนชอบมากกว่า
ไม่งั้นจะคบคนที่เราไม่มั่นใจไปทำไมล่ะ
เสียดายเวลาจะตาย
ยุนซล
นี่พวกคุณครับ
กระผมถึงได้ถามนี่ไงครับ
ว่าใครเป็นคนเริ่มชอบก่อน
ก็แบบ คือว่า…
ฉันเป็นคนชอบเธอก่อน
อะไรนะ
ถามจริง ฉันนึกว่าเป็นโอบิทนาแน่ๆ ซะอีก
"แน่ๆ " เหรอ
ชอบตั้งแต่ตอนไหนครับ
ตั้งแต่ตอนไปเข้าค่ายตอนปีหนึ่ง
เป็นไปไม่ได้
ขนลุกซู่เลย
ถ้าตั้งแต่ตอนนั้นก็นานมากเลยนะ
เดี๋ยวนะ งั้นแปลว่านายก็ปกปิดพวกเราซะมิด
มาตั้งแต่ตอนนั้นเลยเหรอ
เพราะนายไม่ช่างสังเกตเลยต่างหาก
ใช่แล้ว หมอนี่ไม่ช่างสังเกตสักนิด
เอ่อ ถ้านายชอบฉันตั้งแต่ตอนนั้น
งั้นฉันก็ชอบนายก่อนน่ะสิ
ตอนปีหนึ่งที่งานปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่
ฉันเห็นหนุ่มสุดฮ็อตใส่หมวกไหมพรม
เดินมาจากที่ไกลๆ
พอเห็นปุ๊บก็คิดในใจว่า "ฉันจองคนนั้น
แล้วสักวันหนึ่ง
ฉันจะให้เขามาอยู่ข้างๆ ให้ได้" น่ะ
บิทนา อย่ามาขี้จุ๊เลย
- ไม่เนียนเหรอ
- ไม่เนียน
ฉันแค่ล้อเล่นเฉยๆ
นี่ คยูฮยอน ฉันขอโทษนะ แต่ขออันนั้นหน่อยสิ
- รักนะ
- อือ ฉันก็รักเธอนะ
เอาเลย
ฉันสอยพระจันทร์มาให้เธอได้เลยล่ะ
คิดถึงจัง
แม้ฉันจะบอกว่าฉันไม่เชื่อ
ทั้งพรหมลิขิตหรือความรักอะไรแล้ว
แต่ว่าอันนี้มัน…
ดูเกินจริงไปมากเลยนี่
นายมาทำอะไรตรงนี้
- ขอโทษนะ
- ขอโทษเหรอ
- นายแย่ที่สุดเลย รู้ตัวไหม
- นาบี
ถ้าจะเลวก็เลวให้ถึงที่สุดสิ
ทำไมถึงมาทำหน้าแบบนี้อยู่ตรงนี้
นายจะให้ฉันทำยังไงกันแน่
ฉันยังมี…
โอกาสอยู่ไหม
งั้นนายตั้งใจจะไม่มาเจอฉันตลอดไปเหรอ
เพราะฉันปวดใจมากที่เธอเกลียดฉันน่ะ
ใช่ ฉันเกลียดนาย
ฉันเกลียดนายจริงๆ
และทั้งที่รู้ว่านายเป็นคนเลวที่ชอบเล่นกับใจคนอื่น
แต่พอได้เห็นนายแล้วก็ค่อยโล่งหน่อย
เพราะงั้นอย่าไปไหนแล้วอยู่ข้างๆ ฉันนะ
นายยิ้มอะไร
ก็แค่
พอคิดถึงคำที่อยากพูดกับเธอแล้วก็ยิ้มออกมาน่ะ
ชอบฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
อือ ชอบมากเลย
พัคแจออน
เรามาคบกันเถอะ
เธอจะไม่นึกเสียใจเหรอ
ก็ต้องนึกเสียใจอยู่แล้วล่ะ
ยังจะพูดออกมาได้อีกเหรอ
แต่ถึงอย่างนั้นฉันก็จะลองดู
ความรัก
แต่ทำไมนายตัวร้อนจัง ป่วยตรงไหนหรือเปล่า
ฉันไม่เป็นไร
ฉันไม่ป่วยสักนิดเลย เพราะเธออยู่ข้างๆ ฉันแล้ว
แม้จะรู้อยู่แล้วว่ามันอาจจะทำให้ฉันเจ็บปวดอีก
แต่ฉันก็ยัง…
(ตอน 10 แม้จะรู้อยู่แล้ว แต่ฉันก็ยัง…)
ไม่ทราบว่ามีแฟนหรือยังคะ
- ฉันขอเบอร์หน่อยได้ไหมคะ
- ฉันด้วยค่ะ
เบอร์เหรอครับ
พอดีผมมีนัดแล้วน่ะครับ
- ซื้อมาเหรอ
- อือ
ไปกินของอร่อยๆ กันดีไหม
ดีสิ
กินอะไรดี
อือ กินอะไรดีนะ
ไม่รู้…
- ทำไม
- หือ
เปล่าหรอก ไปกันเถอะ
ถ้าอย่างนั้น…
พวกเราไปร้านพาสต้าที่เธอพูดถึงเมื่อวานกันไหม
เอาสิ
บิทนาบอกว่าร้านนั้นอร่อย
ดีเลย
แมวนี่นา
น่ารักจัง
อยากเลี้ยงแมวจัง ฉันเลี้ยงดีไหม
ไม่เอา ต่อจากนี้นายห้ามเลี้ยงอะไรอีกแล้ว
ผีเสื้อด้วยเหรอ
อือ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน